
# 行李

- 毛巾！
- 毛巾！
- 毛巾！

# 住宿候选
草津温泉 奈良屋

# 著名温泉
- 草津温泉 大滝乃湯
  - 群馬県吾妻郡草津町大字草津596-13
  - 営業時間：9:00〜21:00
  - 公式サイト：http://ohtakinoyu.com/
- 御座之湯
  - 群馬県吾妻郡草津町草津421
  - 営業時間：8:00〜21:00
  - URL：http://gozanoyu.com/

# 行程参考

## 湯畑(ゆばたけ)
- 草津温泉街のランドマーク・湯畑
- 湯畑の脇にある総檜造りの「湯けむり亭」では無料で足湯に入れます
- ライトアップは深夜0時まで

## 熱乃湯(Netsunoyu)
- 湯もみを見学・体験(開催時間：9:30、10:00、10:30、15:30、16:00、16:30)
- 群馬県吾妻郡草津町草津414
- 

## 温泉街「西の河原通り」

## 西の河原公園
- 住所：群馬県吾妻郡草津町草津521-3
- 西の河原公園

### 西の河原露天風呂
- 住所：群馬県吾妻郡草津町大字草津521-3
- http://sainokawara.com/
